Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/AppLocker/Get-AppLockerPolicy.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用这个主题来帮助您通过 Windows PowerShell 管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: # Get-AppLockerPolicy
zh_cn: # 获取 AppLocker 策略

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概述

source: Gets the local, the effective, or a domain AppLocker policy.
zh_cn: 获取本地、生效的或域级别的 AppLocker 策略。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法

source: ### LocalPolicy (Default)
zh_cn: ### LocalPolicy（默认值）

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 说明

source: The **Get-AppLockerPolicy** cmdlet retrieves the AppLocker policy from the local Group Policy Object (GPO), a specified GPO, or the GP-deployed effective policy on the computer.
zh_cn: `Get-AppLockerPolicy` cmdlet 从本地组策略对象（GPO）、指定的 GPO 或计算机上部署的有效组策略中检索 AppLocker 策略。

source: By default, the output is an **AppLockerPolicy** object. If the *Xml* parameter is used, then the output will be the AppLocker policy as an XML-formatted string.
zh_cn: 默认情况下，输出结果是一个 **AppLockerPolicy** 对象。如果使用了 *Xml* 参数，那么输出结果将以 XML 格式的字符串形式呈现该 AppLocker 策略。

source: Note that the Get-AppLockerPolicy cmdlet only functions with policies deployed via GP. It does not have any knowledge of the AppLocker CSP, so it will return incorrect data if the policy in place has been applied via the CSP.
zh_cn: 请注意，Get-AppLockerPolicy cmdlet 仅适用于通过 Group Policy (GP) 部署的 AppLocker 策略。该 cmdlet 不了解 AppLocker Cloud Service Provider (CSP) 的工作原理；因此，如果实际应用的策略是通过 CSP 部署的，它将返回错误的数据。

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1: Get an AppLocker policy
zh_cn: ### 示例 1：获取 AppLocker 策略

source: This example gets the local AppLocker policy as an **AppLockerPolicy** object.
zh_cn: 这个示例将本地的 AppLocker 策略获取为一个 **AppLockerPolicy** 对象。

source: ### Example 2: Get the AppLocker policy for a GPO
zh_cn: ### 示例 2：获取某个 GPO 的 AppLocker 策略

source: This example gets the AppLocker policy of the unique GPO specified by the LDAP path as an **AppLockerPolicy** object.
zh_cn: 这个示例将通过 LDAP 路径指定的唯一 GPO 的 AppLocker 策略获取为一个 **AppLockerPolicy** 对象。

source: ### Example 3: Get the effective policy
zh_cn: #### 示例 3：获取生效的政策

source: This example gets the effective policy on the computer, and then sends it in XML-format to the specified file on an existing path.
zh_cn: 这个示例会获取计算机上的有效策略，然后将其以XML格式发送到指定路径下的文件中。

source: ### Example 4: Get and test an AppLocker policy
zh_cn: ### 示例 4：获取并测试 AppLocker 策略

source: This example gets the local AppLocker policy on the computer, and then tests the policy using the **Test-AppLockerPolicy** cmdlet to test whether the .exe files in C:\Windows\System32 will be allowed to run by the Everyone group.
zh_cn: 这个示例会获取计算机上的本地 AppLocker 策略，然后使用 **Test-AppLockerPolicy** cmdlet 来测试该策略：具体来说，它会检查 C:\Windows\System32 目录中的 .exe 文件是否会被 “Everyone” 组允许运行。

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Gets the AppLocker policy from the GPO specified by the path given in the *Ldap* parameter.
zh_cn: 从由*Ldap*参数中指定的路径所对应的GPO（组策略对象）中获取AppLocker策略。

source: Gets the effective AppLocker policy on the local computer. The effective policy is the merge of the local AppLocker policy and any applied AppLocker domain policies on the local computer.
zh_cn: 获取本地计算机上有效的AppLocker策略。该有效策略是本地AppLocker策略与本地计算机上应用的任何AppLocker域策略的合并结果。

source: Specifies the LDAP path of the GPO and must specify a unique GPO.
zh_cn: 指定 GPO 的 LDAP 路径，并且必须指定一个唯一的 GPO。

source: Gets the AppLocker policy from the local GPO.
zh_cn: 从本地的组策略对象（GPO）中获取 AppLocker 策略。

source: Specifies that the AppLocker policy be output as an XML-formatted string.
zh_cn: 指定将 AppLocker 策略输出为 XML 格式的字符串。

source: This cmdlet supports the common parameters: -Debug, -ErrorAction, -ErrorVariable, -InformationAction, -InformationVariable, -OutVariable, -OutBuffer, -PipelineVariable, -Verbose, -WarningAction, and -WarningVariable. For more information, see [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216).
zh_cn: 此 cmdlet 支持以下常用参数：-Debug、-ErrorAction、-ErrorVariable、-InformationAction、-InformationVariable、-OutVariable、-OutBuffer、-PipelineVariable、-Verbose、-WarningAction 和 -WarningVariable。有关更多信息，请参阅 [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216)。

source: ## INPUTS
zh_cn: ## 输入数据（INPUTS）

source: ### None
zh_cn: ### 无

source: ## OUTPUTS
zh_cn: ## 输出结果

source: ## NOTES
zh_cn: ## 备注

source: ## RELATED LINKS
zh_cn: ## 相关链接

source: [Test-AppLockerPolicy](./Test-AppLockerPolicy.md)
zh_cn: [测试-AppLockerPolicy](./Test-AppLockerPolicy.md)
